歐哈拉企圖毀滅世界
而她是這幫惡魔留下的孽種
她的思想
繼承自那些被處刑的學者們
她是世界的敵人
歐哈拉的情況  那真是嚇人的慘劇啊
整座島一片火海
載著無辜市民的避難船
(22年前)
突然爆炸  被火舌包圍
那些火焰中發出的悽慘叫聲
我這輩子都忘不了
這也是妮歌·魯賓做的嗎
對
軍艦也被擊沉了
她就是個披著八歲小孩人皮的
惡魔
這件事太殘忍了
會給小孩子們留下心理陰影
是啊
上面說不允許報道
甚麼  這裡有罪犯
發現了千萬別靠近  立刻報警
7900萬貝利
八歲小孩的懸賞金這麼高嗎
我看到了  那是殺人惡魔的眼睛
不好意思啊  每天都麻煩你
沒事
謝謝你讓我做事
對了  今天吃飯之前  有客人找你
別讓她跑了  一個小孩而已
不要被她幼小的外表欺騙
她擁有學者的頭腦
而且不具有人類的感情
沒有
小姑娘
不可以在商品上亂塗亂寫
難道你是那個
(歐哈拉)
站住
看  這懸賞金
拿起槍  殺掉她
那死丫頭會用神秘的法術
不要可憐她
找到她
找到了
抓住她
快點殺掉她啊  海軍
快抓住她
這叫人怎麼敢安心睡覺
趕緊去死吧
聽說她到處殺人搶錢
裝出幼稚孩童的樣子  趁人熟睡割喉索命
她就是個瘋子  趕緊去死吧
臭丫頭  趕緊死掉
消失吧
快跑  怪物來了
真讓人毛骨悚然
歐哈拉企圖毀滅世界
而她是這群惡魔留下的孽種
她是惡魔的孩子  她不該被生下來
你活著就是罪過
活下去  魯賓
聽著  魯賓
可是沙烏路  我好怕
我害怕所有人
我不是教過你嗎  痛苦的時候
就像這樣笑起來
噠啦嘻  噠啦嘻嘻嘻
噠啦嘻
(海賊王  第1163集)
誇獎我  魯賓與沙烏路的重逢
(誇獎我  魯賓與沙烏路的重逢)
(現在  新世界  艾爾巴夫)
看到海港啦
甚麼  港口在樹上
這是海還是雲啊
去了就知道啦
到達海港
這裡是西邊村子的港口海雲
這裡真是  太莊嚴太有氣派了
歡迎歸來  各位老大
怎麼現在才回來  我們都很擔心
感覺大腦要關機了  一切都是巨型的
他們也來了
那那那那  那是甚麼啊
那是霧舟
利用島雲的浮力前行
霧舟  太棒了  這裡的一切都好神奇
艾爾巴夫島內的氣候太完美了
島雲  海雲
肥皂泡  彩虹  懸停
所有技術都能共存
喂  看這個
太厲害了
都到齊了
你們平安就好
草帽
好久不見啦  海爾丁
我也是
烏索蘭度  夥伴們
歡迎來到艾爾巴夫
你們的壯舉我們都聽說啦
你現在都是四皇了
不愧是我們的老大哥啊
別這樣叫我啦
謝謝
沒事
魯賓
果然是你
我說這髮型是誰呢  特別好看
謝謝
你們也都打扮得很有艾爾巴夫的風格
好看嗎
非常好看
待會再慢慢介紹
這四人是你們的小弟
(新巨兵海賊團)
他們是新巨兵海賊團
還有我  一共五人
都說了我不需要小弟
別介意  是我們擅自要當你小弟的
哇嗚
請多關照呀
你客氣啦
得知你們在和之國
殺掉BIG·MOM的消息
遠離世俗的艾爾巴夫也沸騰了
甚麼  BIG·MOM
為甚麼因為她而沸騰啊
這就說來話長了
琳琳  以前和我們是好朋友的
但她做了對不起艾爾巴夫的事情
喂  海爾丁  長話留到乾杯之後再說
先吃飯喝酒  我們準備了山一樣的酒菜
當然是按我們的尺寸
小的們  到酒館去
是啊  走吧
聽說你們還救了歐伊摩和卡西啊
在這裡好好休整吧  草帽
飯
我餓了  我要吃飯吃飯吃飯
我也興奮過頭  能量不足啦
冒險之前要先吃飽肚子
等一下
魯賓  走吧
那個  路飛
這船好精緻啊
(由西邊的村子往西南方向去)
是啊  這手藝太厲害了
其實我一個人去就行
那怎麼行
我們不會打擾你的
我一定要看看
我也想看
我也是我也是
我是去參觀的
我也是
葛爾茲也想去看看吧
是呀
沙烏路老師說想讓魯賓看看圖書館
所以讓我們去下面的學校
多謝你帶路  葛爾茲
沒事的  畢竟路遠嘛
聽好了  魯賓
身為船長
要向關照了船員的人好好問好才是
甚麼  你跟誰學的
這是禮節  你懂不懂
原來如此  說得對  那我們等會再乾杯
把沙烏路也帶來
在這期間  我們來烹飪一下上好的馴鹿肉
你們去吧  不著急
所以大家都跟來了
圖書館啊  看來戰士也是要好好學習的
是啊  沙烏路老師主要負責歷史課
還會給我們講各種書上的知識
這樣啊
快看  拱橋形狀的樹
沙烏路老師
好  我們到了
是大海
太壯觀了
那是戰士之泉
泉水嗎  這裡看著像沙灘一樣
沒錯
樹的一部分經過化石化和風化後就形成了沙灘
雖然沒有潮漲潮退  但瀑布會製造出波浪
另外  坐落在泉水旁邊的就是
貓頭鷹圖書館
那就是圖書館嗎
果然很大
好  我們去見沙烏路吧
然後把他帶回酒館
等等
這是屬於魯賓的重逢
好緊張
不  不好了
沙烏路老師他  倒下不動了
不好了
甚麼
喂  這怎麼可能
你說甚麼呢  我們剛準備去見他
時隔22年好不容易和恩人重逢
現在你說他倒下了嗎
我是醫生  我現在就去看看
一定要治好他啊  索柏  交給你了
他在哪裡
在那邊  突然就倒下了
那是他嗎
是從海上來的嗎
一動也不動啊
喂  你是睡著了嗎
真是個笨蛋
喂  哪有叫病人笨蛋的
我現在就過去
沒事  就讓我一個人去吧
甚麼
可是  魯賓小姐
你們待在這裡就行
魯賓
真是的  我也是白緊張了
噠啦嘻  噠啦嘻  噠啦嘻嘻
怎麼樣  嚇一跳吧
真讓人驚訝
魯賓
噠啦嘻嘻嘻  抱歉啊
主要是我不知道該用表情面對你
真是的  你又不是小孩子了  噠啦嘻嘻嘻
你笑起來還是這麼笨拙
噠啦嘻嘻嘻
(沙烏路  前海軍總部中將  魯賓的救命恩人)
是啊  我一直都不擅長笑啦
來  讓我好好看看你的臉
你長成大美女了啊
讓我想起了奧比亞  你跟她長得很像
甚麼  我媽媽嗎
你跟她一樣  都有著温柔的目光
貝卡帕庫的廣播你聽了嗎  魯賓
我當時在現場  沒怎麼聽到
倒是在報紙上看到了
那是歐哈拉的觀點
歷史是勝者世代傳頌的凱歌
如果任由歷史掩埋
歐哈拉的學者們傳達出的聲音
將無人知曉  就此消失
貝卡帕庫是科學家
他並不討論其中的善惡
只是拼命將學者的聲音傳達了出來
(歐哈拉)
這是歐哈拉和貝卡帕庫共同成就的一大步
未來一定會改變
我們不應該放棄你們的未來
總有一天你會懂的
你也是
痛嗎
噠啦嘻嘻  我可是頑強得很
當時
我清醒過來後
發現自己差點就溺死在海裡了
好像是島上的大火融化了我身上的冰
讓我掉進了海裡
(通緝令  妮歌·魯賓  懸賞金額  7900萬)
不久之後  我得知了你還活著的消息
(通緝令  妮歌·魯賓  懸賞金額  8000萬)
(通緝令  妮歌·魯賓  懸賞金額  9億3000萬)
不久之後  我得知了你還活著的消息
他們對你說了很過分的話
把我氣得
沒事
甚麼
我不想談論那些不愉快的事
我說  沙烏路
我活下來了
你誇誇我吧
噠啦嘻嘻
那當然要誇了
噠啦嘻
那麼小的孩子  被全世界追殺
你堅強地活下來了  魯賓  22年啊
你活了下來
活著來見我了
為甚麼要活下去
媽媽
博士  沙烏路
我好想死  好想死
你聽我說  魯賓
雖然現在你孤身一人
但總有一天會找到志同道合之人
大海如此遼闊
未來
你的守護者一定會出現
你絕不會孤零零地活在這世上
絕對不會
我好想你
沙烏路
噠啦嘻嘻  我也一樣啊
戰士的時代已然成為過往
邁向和平的艾爾巴夫建起了學校
處處迴盪著孩子們的歡聲笑語
另一邊  被帶到圖書館的魯賓
見到了沙烏路拼命守護的東西
眼前的一切讓她感到震撼
下集
(沙烏路的心願  傳承下來的歐哈拉意志)
沙烏路的心願  傳承下來的歐哈拉意志
我要成為海賊王
(沙烏路的心願  傳承下來的歐哈拉意志)